Jesu ari pachigaro cheushe.
Udza agere pedyo naye, "Jesu ari pachigaro cheushe".
Hareruya!
Ndinoda kuremekedza vatariri vedu.
Chero chipi zvacho chaurikushandisa kuti utione, tinokutendai ne nguva yenyu.
Hareruya!
Kwemavhiki zvino, tanga tichitaura pamusoro pematambudziko - izvi zvinorevei kwauri,
uye izvi zvinorevei kwandiri, semuKristu?
Nemhaka yemamiriro ezvinhu atiri maari ...
Tinoratidzika setiri munguva yechikotera - nguva inokatyamadza kwazvo.
Iwe hauna shoko rokuzvitsanangura.
Zviri kuitika munyika yako ndizvo zviri kuitika mune imwe nyika.
Kwose kwose:
kudzvinyirirwa mune zvemari,
kudzvinyirirwa mune zvamatongerwo enyika,
kudzvinyirirwa mune zvechitendero,
huori hwakaronga kwose kwose.
Wakamirira chii?
Iwe uchange wakagadzirira here apo Ishe achauya
Ndichave ndakagadzirira Ishe paanouya
Wateerera here kune izvozvo?
Uchave wakagadzirira here?
Hongu - zviratidzo zvatiri kuona zvinoratidza kuti unofanira kunge wakagadzirira.
Usabvumira matambudziko kana mamiriro awakatarisana nawo kuti akukonzerese
kubva pa nzvimbo yauri pamberi paMwari.
Zvinetso zvacho ndezvei?
Iwe unoziva matambudziko aurikupfuura ne maari.
Dambudziko, semuKristu, riripo kusimbisa chido chedu nerusimbiriro rwedu kuna Mwari.
Dambudziko iroro parinowedzera, ndipo paunonyanya kuona Mwari zvakajeka,
ndipo paunowedzera kunamata ne kutsanya, nekunyanya kumuda kwako.
Garai pasi, ndatenda.
Hareruya!
Nhasi, tinotora kuverenga kwedu kubva muBhuku raMateu 16 - iro richava chidzidzo chedu.
Chimwe chidzidzo: unochitora kubva mu Bhuku ra1 Petro, chitsauko 5 - tanga kuverenga kwako kubva pandima 8,
8, 9, 10 - izvozvo zvichakubatsira kuti unzwisise, kuva neruzivo rwezvatiri kuda kutaura nezvazvo.
2 Timoti inogona kuvawo yakanaka kwauri kuti uverenge -
2 Timoti, chitsauko 3 - iwe unotora kuverenga kwako kubva mundima 10 kusvika kumagumo.
Bhuku reVaHebheru 3 - tora kuverenga kwako kubva pandima 6.
Ndinoda kutenda kuti uripo.
Wavepo here?
Ndinovimba kuti pfungwa dzako hadzina kupatsanurwa nokuti ndinoda mwoyo wako.
Ishe ndinoda kuva saJesu mukati me mwoyo wangu
Kwete maonekero ako asi mwoyo wako.
Kana mwoyo wako usiri pano, ndiri kutaura nani?
Ndiri kutaura pasina.
Mwoyo wako ndiyo kamuri yakasimba, kamuri yekunamatira, nzvimbo yekusvikira.
Kana ndichiti "mwoyo wako" ndinoreva "mweya wako."
Mweya wako ndiwo unoshandiswa ne Mweya Mutsvene kuzviratidza - kuburikidza nemwoyo wako.
Uri pano here?
Hareruya!
Kana iwe uri pano; Tarisa kwandiri - chii chauri kuona?
Uri kuona bhachi - iwe hausi pano.
Kana iwe uri pano, hauzooni bhachi iri, hauzomboona maonekero aya.
Iwe haugoni kuona murume akafanana nemukoma wako.
Kuseri kwe murume uyu kune Munhu wawavinga pano.
Uyezve, mubhuku raJohani. 15 - richakubatsira, uye VaRoma 1, ndima 14 - izvozvo zvichakubatsira chaizvo.
Ngatitangei kuverenga kwedu - Mateo 16.
VaFarisi navaSadhusi vakauya kuna Jesu vakamuedza
nokumukumbira kuti avaratidze chiratidzo chinobva kudenga.
Ndiyo mubvunzo wandirikubvunza iwe zvino, "Uri pano here?"
Ichi chimedu che Denga pasi pano - pano muwedzero wacho.
Zvatiri kuda kuita pano kuwedzera.
Ngatiendei kumagwaro ane chidzidzo mundima 24.
"Ipapo Jesu akati kuvadzidzi vake, “Kana paine anoda kunditevera, ngaazvirambe,
Ani nani anoda kunditevera anofanira kuita sei?
[Kuzviramba pachako.]
Izvozvo ndozvako; iwe unoisa zita rako apo shoko racho rakanangana newe.
Apa, zvinoratidzika sezvakananga munhu kwazvo.
Kana ini ndichida kuva mudzidzi Wake, muteveri, ndinofanira kuita chii?
[Kuzviramba pachangu.]
Tinozviramba sei isu?
Nokupfeka sutu, wigi, poda, jipi ...
Zvakanaka, ndizvozvo.
"'... atakure muchinjikwa wake, anditevere."
Uri kutakura muchinjikwa wako here?
Zvirambe pachako uye utakure muchinjikwa wako utevere Jesu.
Hareruya!
Uye inotizve:
"Nokuti ani naani anoda kuchengetedza upenyu hwake acharasikirwa nahwo, asi ani naani anorasikirwa noupenyu hwake nokuda kwangu achahuwana."
Paunotora nguva yako kuverenga, uchaona kuti ruponeso rwakapfuura kungoti,
"Ishe Jesu, ini ndiri mutadzi".
Rudanidziro rweku Aritari kwose kwose.
Vazhinji venyu vakapa upenyu hwavo kuna Jesu.
Iwe unopa hupenyu hwako kwauri pachako.
Ruponeso rwakadarika kungotaura,
"Hei, rudanidziro rweku aritari!" - iwe unomhanya kunze, iwe unouya.
"Ishe Jesu, ini ndiri mutadzi; uyai mumwoyo mangu. Ndishambidzei neropa renyu rinokosha. "
Ari kureva nhema.
"Ponesai mweya wangu nhasi" - zvadaro woenderera mberi nenzira yako inokufadza.
Ruponeso runopfuura izvozvo.
Ruponeso kuzvipira zvachose uye zvakakwana kuna Jesu.
KUZVIPIRA KWEDU KUNA JESU
O madiro andinoita Jesu
Nokuti Akaendera ini
Kana iwe uchida mumwe munhu, rudo chinhu chemwoyo; rudo harusi chinhu chemuromo.
Ndicho chikonzero michato iri kuparara nhasi;
nokuti tinoona kuti anoda mumwe munhu nokuti akanaka, nokuda kwemutauriro wake
"Murume wangu anogona kutaura zvakanaka kwazvo, ndinomuda uye ndinoda kuroorwa naye".
Iwe unoda mumwe munhu nekuda kwezvipfeko zvake, maonekero - kwete!
Rudo chinhu chemwoyo.
Kana mwoyo urimazviri - zvizere ne kuzvipira kwakakwana.
"Madiro andinoita Jesu!"
Iwe haugone kuti Jesu aregerere zvitadzo zvako usina kuzvipira kwa Ari.
Udza waugere naye,
Handigone kuti Jesu andiregerere zvitadzo zvangu pasina kuzvipira kwakakwana kwa Ari.
pasina kuzvipira kwa Ari. "
Ruponeso handikungoti, "Ishe Jesu, pindai mumwoyo mangu.
Ndishambidzei neropa renyu dzvene. Ponesai mweya wangu nhasi ".
Ndokusaka vanhu vasina kuponeswa nhasi.
Iwe unoona vakazvarwa patsva vanemubvunzo, vatendi vane mibvunzo, vaKristu vane mibvunzo.
Kuziva chokwadi pamusoro pa Jesu hakushanduri ukama hwedu Naye.
"Jesu ndiye Ishe wangu, Muponesi, Murapi, ini ndakazvarwa patsva ..."
Kuziva chokwadi pamusoro pake hakushanduri ukama hwedu Naye.
Izvi ndizvo zvinotaurwa neBhuku raMateu 16:24 naMateu 10:38.
Jesu akati kana iwe usingatakure muchinjikwa wako ne kuzviramba iwe pachako
uye zvichida kunyange kuurayiwa nokuda kwekutenda kwako maAri, iwe hauna kukodzera Iye.
Makakodzera imi makakodzera
Mambo wamadzimambo Ishe wamadzishe Makakodzera
Mambo wamadzimambo Ishe wamadzishe Ndinokunamatai
Kana iwe usingatakuri muchinjikwa wako ne kuzviramba iwe pachako
uye zvichida kunyange kuurayiwa nokuda kwekutenda kwako maAri, iwe hauna kukodzera Iye.
Jesu ndiani?
Vanamati vake vanofanira kuMunamata mu Mweya ne muchokwadi.
Kusvika kwaari muzvokwadi nemu Mweya.
Kutaura Naye muzvokwadi nemu Mweya.
Kumunamata muzvokwadi nemu Mweya.
Kumuyemura muzvokwadi nemu Mweya.
Nyengetera kwaari muchokwadi nemu Mweya.
Jesu haasi kuzopa ruponeso kune avo vasingatsungiri kusvikira kumagumo.
Achauya sembavha usiku.
Hapana anoziva kuti rinhi kana kuti sei.
Muvambi haasi iye muridzi asi mupedzisi.
Haasi kuzopa ruponeso kune avo vasingatsungiri kusvikira kumagumo.
Jesu munhu akaita sei?
KUZVIPIRA KWEDU KUNA JESU
Kuzvipira kwakakwana zvachose kuna Jesu.
Isu tinozvitengesa chaizvoizvo kwaari.
Isu tiri vakwereti.
Isu hatisiri varidzi vedu; isu tiri varanda.
Ndinoda kufambisa gumbo rangu; Ndinofanira kumubvunza, nokuti ini handisisiri muridzi wangu,
"Jesu!".
Ndinoda kupfeka sutu, "Jesu!"
Iwe hauzive kuti unoMuda zvakadini; ndicho chikonzero hupenyu hwako huri saizvozvi.
Iwe unongoMuda chete paunenge uine matambudziko, apo unenge uchirwara.
Paunenge uine matambudziko, paunenge uine zvinetso, unoda Jesu.
Iwe hauzive kuti unoMuda zvakadini.
Hupenyu hwai ihwohwo? Zvinoreva kuti iwe hausi muranda.
Udza waugere naye,
"Iwe hauzivi kuti unoda Jesu zvakadini."
Iwe unongoMuda chete paunenge uine matambudziko; Iwe unoMuda paunenge uine zvinetso.
Ndipo unoda Jesu.
Iwe unofanirwa kuziva kuti unoMuda zvakadini.
Nokuti hatisisiri varidzi vedu; isu tiri vakwereti.
Izwi rokuti 'kuzvipira' harisi kudzidziswa kana kushandiswa nhasi.
Muna VaRoma 1:14, Pauro akati, "Ndiri mungavi".
Kristu akatenga Pauro sezva Akatitenga.
Izvi zvinoreva kuti ruponeso runotengeswa; iroro ibhizimisi.
Kristu akatitenga ne kutibhadharira .
Iwo mutengo wakaipa kwazvo uyo Kristu aifanira kutitenga nawo!
Akabhadhara chikwereti Chakanga asina ndaive nechikwereti chandakanga ndisingakwanisi kuripa
Ndaida Mumwe munhu kuti asuke zvitadzo zvangu
Iye zvino ndinogona kuimba rwiyo rutsva Nyasha Dzinoshamisa
Ishe Jesu akaripa chikwereti chandaisazombokwanisa kuripa
Akabhadhara chikwereti Chaakanga asina ndaive nechikwereti chandakanga ndisingakwanisi kuripa
Ndaida Mumwe munhu kuti asuke zvitadzo zvangu
Iye zvino ndinogona kuimba rwiyo rutsva Nyasha Dzinoshamisa
Ishe Jesu akaripa chikwereti chandaisazombokwanisa kuripa
Garai pasi.
Hareruya!
Handifungi kuti vanhu vakakwana vanonzwisisa izvi:
Chinhano icho satani anotirwisa nacho chinoratidzika kunge chinoyenzana ne chinhano chekuzvipira kwedu kwaAri.
Ichi ndicho chikonzero ndati handifungi kuti vanhu vakwana vanonzwisisa izvi.
Chinhano icho satani anotirwisa nacho chinoratidzika kunge chinoyenzana ne chinhano chekuzvipira kwedu kuna Mwari.
- "O, murume uyu anoreveiko?" - "Ehe!"
Jobho akanga akazvipira zvachose kuna Mwari Wamasimbaose.
Ndicho chikonzero Mwari aiva nechido chekutora kurwisa kwasatani pamusoro pake.
Kana iwe wakanyatsozvipira kuna Mwari Wamasimba Ose, Achatora kurwisa kwa satani kwauri .
Udza waugere naye.
Kana iwe wakanyatsozvipira kuna Mwari, Mwari achatora kurwisa kwasatani pamusoro pako.
"Ndine izvi, izvo" - kwete!
Upenyu hwaunorarama hausisiri hwako.
Isu hatisisiri vedu; chero chii chaunotarisana nacho ndecha Kristu.
Iwe unotarisana nematambudziko - ndeaKristu. Iwe unotarisana nehurwere - ndehwa Kristu.
Iwe unotarisana neizvi - ndezvaKristu.
Iwe unozvinzwa zvakanyanya nokuti hausi kuraramira Kristu; iwe hauna kuzvipira kuna Kristu.
MunaJohani. 15, pakarepo paunenge waberekwa patsva, pakarepo paunenge watendeuka,
zvadaro, satani anokuvenga semavengero aanoita Jesu.
Udza waugere naye:
"Paunenge wa kutendeuka, ndinoreva kuti, pakarepo paunenge wazvarwa patsva,
paunenge waponeswa, ipapo, satani anokuvenga semavengero aanoita Jesu."
Panguva yaunenge waponeswa, iwe watopinda muhondo inoshamisa.
Iwe urikundinzwisisa here?
Panguva yaunge waponeswa, panguva yaunge wazvara patsva,
panguva yaunova mutendi, zvechokwadi, panguva yaunenge wabarwa patsva,
iwe watopinda muhondo inotyisa.
Kwete chero hondo - bodo!
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Iyoyo haisi hondo ye nyama neropa - semhando yemuvengi waunaye nhasi.
Iwe unoti hama yako inokuvenga uye hama yako ine nyama neropa.
Handizivi rudzi rwemuvengi waunaye.
Iwe unoti, "Kuti hama yangu inondivenga" - kwete!
Kuvenga kwedu kuri ku munhu we mweya, kwete kune hama yako.
Muvengi wako sandi mukoma wako; muvengi wako haasi murume wako.
Muvengi wako haasi mudzimai wako; muvengi wako haasi iye sachigaro wekambani yako.
Muvengi wako haasi chipangamazano wako asi vanhu ve mweya vanokonzera makakatanwa ne kumanikidzika.
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Ndicho chikonzero iwe uchikundikana hondo yacho nguva dzose.
Iwe unokundikana hondo yacho nguva dzose nokuti unoona hama yako se muvengi wako.
Iwe unogara uchikundikana hondo yacho nguva dzose.
Kana iwe uchida kukunda mune zvose zvaunoisa ruoko rwako, pane zvose zvaunoedza,
ona zvisikwa zvomweya se muvengi wako zvinokonzera makakatanwa ne kumanikidzika; uchakunda.
Vazhinji venyu vaiti, "T.B. Joshua akadai, ari izvo".
Imi makanditambudza zvechokwadi mumazuva iwayo.
Handikuonei somutambudzi.
Ini ndinoona chisikwa ichocho chichikukurudzira kuti uite izvozvo.
Kana mumwe munhu akauya kwandiri achiti, "Hei!", Ndinokutarira uye ndinoda kuziva kuti ndiani anokutsigira -
iroro simba rakaipa rinokutsigira.
Ndicho chikonzero ini ndisingapindure; Handipinduri vanhu, handipinduri nyama neropa.
Handipinduri, ndinongokutarira.
Ivo vanoti, "Murume uyu - vanoramba vachimunyomba, haapinduri".
Ndiani wandichapindura?
Nyama neropa?
Asi ini ndinorwa hondo ne munhu wemweya arikukusundidzira kuti utaure izvi kana izvo.
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Asi iwe unoramba wakabatikana, kurwisa hama yako.
Mukoma wako achati kwauri, "Iwe uribenzi".
"Iwe unonditi ndiri benzi, iwe uchaona!"
Hazvizi kuti hama yako inokuudza kuti uri benzi.
Mukoma wako haagoni kukudana kuti benzi, kana pasina mweya wakaipa shure kwake kuti ataure izvozvo.
Iwe unogarorwa hondo yaunokundikana nguva dzose .
Udza waugere naye, "Iwe unorwa hondo yaunokundikana".
Udza waugere naye
Iwe unorwa hondo yaunokundikana".
Handisi kukunzwa.
Nguva iyo iwe unoberekwa patsva, zvadaro, satani anokuvenga.
Handisi kuti, "Nguva iyo iwe unozvarwa patsva, ipapo, mukoma wako anobva akuvenga".
Ndizvo zvandataura here?
"Panguva iyo iwe unobarwa patsva, ipapo, murume wako anobva akuvenga" - ndadaro here?
Asi ndiyo hondo yauri kurwisana nayo.
Iwe unorwa nemurume wako, mudzimai, baba, muzukuru, munhu ... - kwete!
Panguva iyo iwe unoberekwa patsva, ipapo, satani anokuvenga iwe sekuvenga kwaunoita Jesu.
Panguva iyo iwe unoberekwa patsva zvechokwadi, unenge watopinda muhondo inoshamisa.
Dai akanga asiri Ishe Akange ari parutivi rwangu nguva dzese
Muvengi angadai akatimedza isu Tingadai takanyudzwa mumvura yavo
Asi mweya yedu yakawana kupukunyuka Nzvimbo yekuvanda mamuri
Musungo wemuteyi waputsika Rubatsiro rwedu ruri muzita raShe
Handisi chinhu kana ndisinemi Imi ndimi mweya wandinofema
Handiikwanisi kurarama pasina Imi Mamuri Ndinorarama nekufamba uye ndine hupenyu hwangu
Hosana kuna Jehovha Ndimi mweya wandinofema
Hareruya Hareruya Mamuri Ndinorarama nekufamba uye ndine hupenyu hwangu
Handisi chinhu kana ndisinemi Imi ndimi mweya wandinofema
Handikwanisi kurarama pasina Imi Mamuri Ndinorarama nekufamba uye ndine hupenyu hwangu
Pasina ani?
Pasina murume wako?
Pasina mudzimai wako?
Pasina T.B. Joshua?
Pasina muzukuru wako?
Pasina chipingamazano wako?
Sei uri kurwa nenyama neropa?
Sei uchirwa hondo yekukundikana?
Kana iwe ukatarisa nhoroondo yako, hondo dzose dzawaive uchirwa -
mune 90 kubva muzana yehondo dzako wakakundikana, nokuti uri kurwa hondo isiri iyo.
Panzvimbo yekurwisana nemweya inokonzera kukavadzana nekumanikidzika...
O, Mwari wangu.
Hondo yekukundikana.
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Nguva iyo iwe unogamuchira Jesu saIshe wako noMuponesi, zvechokwadi,
zvadaro, satani anokuvenga semavengero aanoita Jesu.
Sezvaunogamuchira Jesu saIshe wako neMuponesi, kuzvipira kunokumbira Jesu kuti akubvume.
Kutendeka kwako kuna Jesu, "Ishe wangu, Jesu - Muponesi wangu." Ndinogamuchira Jesu. "
Iwe usati wagamuchirwa, kuzvipira ndiko kuchakumbira Jesu kuti akugamuchire.
Kutendeka kwako, mutsa wako, kuteerera kwako, rudo rusingasarure,
ndiko kuchakumbira Jesu kuti akugamuchire.
Ipapo, unova mudziyo wa Jesu.
Chinhanho icho satani anokurwisa nacho chinoratidzika kunge chinoyenzana ne chinhano chekuzvipira kwako kuna Mwari.
Udza waugere naye.
Zvakare
Chinhanho icho satani anokurwisa nacho chinoratidzika kunge chinoyenzana ne chinhano chekuzvipira kwako kuna Mwari.
Garai pasi, ndatenda.
KUZVIPIRA KWEDU KUNA JESU
Kana iwe wakazvipira, Jesu achatora kurwisa kwasatani pauri.
Ndekupi kupikisa kwa satani pamusoro pako?
Kusafambira mberi, hope dzinotyisa, kushaya simba - Jesu achazvitora.
Udza waugere naye:
"Kana iwe wakazvipira kuna Mwari, Jesu achatora kupikisa kwasatani pamusoro pako."
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Wanzwa izvozvo here?
Vatariri, pasi rose:
Kana iwe wakazvipira kuna Ishe, iwe unozvibatanidza mumabasa aMwari,
Jesu achatora mhaka yasatani pamusoro pako
nekuti isu hatisisiri vedu; isu tiri varanda.
Mazvita.
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Hazvisi nehondo Hazvisi nesimba
Nomweya wangu unodaro Ishe
Teererai izvozvo.
Gomo iri rabviswa
Ichocho ndicho chinetso.
Gomo iri rabviswa muzita ra Jesu
Gomo iri rabviswa muzita ra Jesu ne Mweya wangu adaro Ishe
Gomo iri kupikisa kwasatani.
Jesu achazvitora.
Urikuona here - iwe unoimba rwiyo, asi hauzive zvauri kuimba.
Hurwere uhu, kutambudzika uku, kusafambira mberi uku, chipingamupinyi ichi ...
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Pamberi pako ...
Unoona vazhinji vavo vari pano nhasi.
Vasati vauya pano, vakamboenda ku n'anga.
Vakawanda vakapinda mune zve mashiripiti, asi pavakaona kuti hakuna nzira,
"Regai ndiende ndinoona Jesu wacho".
Vakawanda vedu tiri pano nhasi, zvaunokwanisa kuita - vakawanda vakazvipa kuna satani.
Vari kupa zvenhema ku Jesu - muviri we nhema.
Pawakanga wakadai ..., iwe wakatakura kuna satani.
Asi zvino ...
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Iwe urikundinzwisisa here?
Pawakanga uri ... - Hi "- iwe waipa kunyika.
Asi zvino ...
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Dzimwe nguva, pandinoona vanhu, sekunge ndinofanira kukupa "chibhakera".
Nguva imwe neimwe pandinoda kurova, Jesu anobata ruoko rwangu.
Ini ndinoti, "O Jesu, rega ndipe chibhakera ichocho." Sei vachikupai Izvi?
Apo vainge vakaita seizvi, vakange vari munyika! "
Apo mazino ako akanga achibwinya, iwe wakanga uri munyika, asi ikozvino mazino ako akaora.
Apo pavanoti, "Rumbidzai Mwari!", Munoona mazino.
"Mwari wangu!"
Ndinoti, "Tarisa mazino." Mazino aya ose ane tsvina ".
Mazino akanaka chaizvo - satani akavatora.
Enda unouya nemazino iwayo akanaka kwazvo.
Ndatenda. Ndinokutendai, Ishe.